视频回放完善；
视频指定时间点回放（设置回放时间）；
指定时间段视频获取（获取一段视频）；
UDP设备发现；
增加曝光度控制，夜间录制视频文件巨大3分钟近700M，录制的视频全为无任何意义的雪花点；
按键配对指令、按键拍照；
事件推送（碰撞检测拍照、按键拍照等）；
OSD菜单叠加；
当日事件日志生成；
SD卡文件删除和格式化SD卡；
远程升级（手机APP上传固件升级 ）；

export LD_LIBRARY_PATH='/usr/local/lib:/usr/lib:/tmp/sample/hisi3516v200/PQ/Hi3518E_PQ_V1.0.3.0/Hi3518E_PQ_V1.0.3.0/libs'



上周主要工作：

整合rec点播的功能.
解决REC录制的时候，丢帧问题的bug.
1.采用每个mp4录制的时候，都先写入缓存，等录制时间到的时候，新开一个线程开启新的录制.
这样可以避开录制过程因为SD卡的写入突然变慢而导致数据丢失，MP4文件的时间无法连续连接起来.
2.截取某个时间点的一段视频.
  a.主要需要考虑截取过程中，由于上一个问题导致时间不连续而导致获取不到源数据的问题；
  b.截取过程中写SD卡和正在录制过程中，同时写SD卡冲突,导致cpu飙高的问题.
3.遥控按键相关代码接口合成到系统源代码里面.
4.osd水印接口的添加.
5.优化一些细节的代码，比如system函数无法执行等小问题.


20160801本周工作计划：
1.rtsp 移植live555 支持rtsp over tcp.
2.音频，音视频同步；
3.出固件.

